alzubra
Kumohon. Marie. Aku ingin
kau menarik napas dalam-dalam. oke?
Tolong lebih cepat.
- Tolong. Ayah.
- Marie.
Ikuti saja napasku. oke?
Aku tidak tahu apa yang baru saja terjadi.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Dia... Marie. apa kau bernafas?
Kau harus lebih cepat.
- Aku pergi secepat yang aku bisa.
- Ayo! Dia berhenti bernapas!
Kumohon tetap bernapas.
Bukan sebuah kata.
Bisakah kami mendapatkan sedikit bantuan di sini?
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Tolong tunggu disini.
Tolong dia. Dia sedang membuat kode.
Ayo. ayo. ayo. ayo. ayo.
Sayang. makanan ini luar biasa.
Terima kasih banyak.
Baiklah. sama-sama.
Aku tahu itu favoritmu.
Beberapa es?
Amy. kapan kau kembali?
Uh. aku pergi besok.
Besok? Ini liburan musim semi.
Mengapa kau tidak tinggal selama seminggu?
Aku memiliki hal-hal yang perlu ku kejar.
Jadi. ya. mungkin besok.
Duduk.
Yah. aku akan terlambat.
- Untuk apa?
- Pesta.
Ibu bilang aku bisa pergi.
seperti. dua minggu lalu.
Ini adalah sesuatu yang tidak ingin
kau diskusikan denganku?
Tadinya aku mau. tapi aku...
Aku tidak melihat apa masalahnya.
Ini hanya pesta.
Masalah besarnya adalah sikapmu. Duduk!
Bu.
Dengarkan ayahmu.
Apakah kau bercanda?
Ibu bilang aku bisa pergi.
- Aku. aku bisa mengantarnya.
- Amy. jangan ikut campur.
Kau tidak akan pergi. Itu sudah final.
Pergi ke kamarmu.
Baik.
Siapa yang mau makanan penutup?
Itu dia.
Ayo pergi dari sini.
Apa. kau menangkap neraka?
Ya. tapi aku melemparkannya kembali.
Baiklah.
Sarah?
Ayolah sayang. Aku tahu kau marah.
Ayolah. ibu hanya.
ibu hanya ingin bicara denganmu. Ayolah.
Akan ada pesta lain. ibu janji.
Buka pintunya.
Buka. Sarah.
Dia mungkin hanya ingin waktu.
Ya. Dia ingin segalanya istimewa.
Semuanya istimewa.
Dia bermasalah.
Aku menulis sesuatu.
- Tentang apa?
- Tentang kau.
Tidak semuanya dipetakan.
- Dan aku tidak memiliki semua kata.
- Ayo pergi. Bermain.
- Ayo ayo ayo ayo.
- Baik baik baik.
♪ Aku ingat berpegangan erat ♪
♪ Terasa seperti jatuh ♪
♪ Menatap matamu ♪
♪ Aku bisa mendengarnya sepanjang malam ♪
♪ Suara memanggil ♪
♪ Suara matahari terbit ♪
♪ Kemanapun aku pergi kemanapun aku pergi sekarang ♪
♪ Kemanapun aku pergi suaramu menggema begitu keras ♪
- Apa?
- Aku menyukainya.
- Ya?
- Ya.
Aku mencintaimu.
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Aku mencintaimu.
- Sampai jumpa lagi.
- Dah.
Mengapa kau tidak datang ke pintu depan
seperti orang normal?
Aku pikir aku mengatakan tidak.
Kau tidak bisa membuat aturanmu sendiri.
- Terserah.
- Kita belum selesai.
- Apakah itu pacarmu?
- Itu bukan urusanmu.
Oh. oh. apakah ibumu dan aku...
...memberimu izin untuk berkencan
dengan pria bersepeda motor?
Kau tahu. pada hari aku berusia 18 tahun.
aku pergi dari sini...
...dan kau tidak akan pernah melihatku lagi!
Kemari.
Ketika kau berada di rumahku.
kau mengikuti aturanku.
- Lepaskan aku.
- Hei. hei. Apa yang terjadi di sini?
- Dia gila.
- Sungguh? Kau harus melakukan itu?
Jadi...
- Kuharap itu sepadan.
- Tentunya.
Ya.
Oh.
- Dia bilang dia mencintaiku.
- Keluar.
Aku pikir kau akan kembali ke asrama.
Aku ingin memastikan kau baik-baik saja dulu.
Kau hampir pergi dari sini.
Tundukkan kepala dan bersikaplah tenang.
Ya?
Seseorang harus melawannya.
Maksudku. dia gila.
Ibu membiarkannya berjalan di sekujur tubuhnya.
Jangan main-main dengannya. oke?
Kau hanya dihukum selama seminggu.
Ya Tuhan. Itu sangat bodoh.
Aku bersumpah. aku akan pergi
begitu umurku 18 tahun.
Jadi. kau terus berkata.
Ibu hanya berharap kau punya rencana.
- Aku punya.
- Ya?
Aku akan berkeliling dunia.
- Itu bukan rencana. Sarah. Tidak
- Itu bukan rencana.
Itu. itu rencanaku.
Aku akan mulai di Florida.
Dan aku akan mendapatkan pekerjaan
untuk bekerja dengan caraku di seluruh negeri.
Aku akan melihat semua yang selalu ingin aku lihat.
Ibu tahu. ibu tidak bisa menghentikanmu.
Pergi. lihat dunia. menjadi berani.
- Jangan sembrono.
- Baik.
Dan telepon ibu. kirim surat
dan kunjungi ibu.
Janji? Ya. aku berjanji.
Aku tidak akan kehilangan gadis-gadisku.
Uh. tidak. aku belum menanyakannya.
Aku hanya harus menunggu
waktu yang tepat.
Dia bisa. kau tahu. sedikit....
...terkadang rapuh.
Hei. aku akan pergi ke toko.
Dimana ayahmu?
Uh. aku pikir dia di depan.
Ah. Bagus untuknya.
Aku khawatir tentangnya.
Dia sering berada di gua pria akhir-akhir ini.
Menurutmu apa yang dia lakukan di sana
sepanjang waktu?
- Kau harus pergi melihat.
- Tidak.
Dia bilang ada tikus.
Aku sangat tidak tertarik pada tikus.
- Mau ikut denganku?
- Bu. aku sedang menelepon.
Oh. Apa itu Chris?
Baik.
Aku menyayangimu.
Maafkan aku.
- Dah sayang.
- Dadah.
Ya. Hanya...
- Hei. Tutup teleponnya.
- Oh.
Aku butuh bantuanmu dengan sesuatu.
Maafkan aku. Chris.
Aku akan meneleponmu kembali.
- Ayolah.
- Apa yang kau inginkan?
- Hah?
- Angkat ini.
Ayo. Angkat.
Ya. Kita akan pergi ke ruang bawah tanah.
Bagus.
Teruskan.
Perhatikan langkahmu.
Bisakah aku pergi jalan-jalan
dengan teman malam ini?
Kau bertanya dengan baik. ya.
- Disini?
- Tidak.
Uh...
Tempat apa ini?
Pemilik sebelumnya membangun
tempat perlindungan bom.
Aku melakukan beberapa perbaikan.
Letakkan ujung itu di sana.
Dan ini dia.
Bagaimana menurutmu?
Maksudku. ini agak menyebalkan.
Tidak ada jendela.
Kau tidak menyukainya?
- Ayah.
- Itu terlalu buruk.
Apa yang kau lakukan ayah?
Ayah. apa yang kau...
Ayah!
Biarkan aku keluar!
Tolong!
Oh. Oh.
Apa ini?
Apa yang dilakukan tasku di sini?
Halo! Tolong!
Uh... tunggu...
Tunggu. Oh oh. Mengapa?
Oh. Tuhan. tidak. Kumohon. Tuhan.
Tidak. ini tidak terjadi.
Halo? Bu? Bu?
Halo!
Bu! Tolong!
Tolong! Ayah!
Ayah. tolong biarkan aku keluar.
Tolong! Tolong!
Tolong!
Ayah. tolong biarkan aku keluar!
Tolong biarkan aku keluar. ayah!
Halo!
Bu. aku yakin dia baik-baik saja.
Dia mungkin hanya di rumah teman.
Teman apa? Ibu menelepon semua temannya.
tidak ada yang melihatnya.
- Aku menelepon polisi.
- Reenie.
Ayo tidur saja.
Dia akan ada di sini saat kita bangun.
Aku akan menelepon polisi.
Amy. telepon Chris.
Hari Ke-1
Hari Ke-2
Hari Ke-4
Tolong!
Bu! Bu!
Ya. kau bisa berteriak sebanyak yang kau mau....
...karena ruangannya kedap suara.
Ayah. lepaskan!
Ayah. lepaskan! Lepaskan!
Ah!
Kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Ya. aku bisa.
Aku tidak bisa bernapas.
Tidak ada udara.
Selama ada daya. pasti ada udara.
Tiga upaya yang gagal pada keypad
mematikan daya....
...yang mematikan sistem ventilasi.
Aku mengubah kodenya setiap hari.
Mengapa kau melakukan ini?
Hidup adalah rangkaian interaksi.
Aksi. reaksi.
Pilihan. konsekuensi.
Kau memilih untuk tidak sopan.
dan inilah konsekuensimu.
Tolong! Seseorang!
Ventilasi ini adalah tempatmu mendapatkan udara...
...jika aku mengatakan kau mendapatkannya.
Kau makan ketika aku mengatakan
kau makan.
Kau menginginkan selimut. buku....
...kau dapat memiliki hal-hal itu
jika aku katakan kau bisa.
Segala sesuatu yang kau dapatkan sekarang.
setiap hak istimewa. akan kau peroleh.
Kau mengerti?
Apakah kau mengerti?
Baik.
Ah. Sial.
Hah? Hei!
Oh. aduh.
Ayah. Tidak.
Yah. ini bukan seperti dia.
Maksudku. dia masih belum menelepon.
Dia berjanji bahwa dia tidak akan lari
seperti itu lagi.
Dia melanggar banyak janji.
Ini suamiku. Don.
- Senang bertemu denganmu.
- Pak.
Dia kabur sebelumnya. kan?
Iya. Tidak.
Itu ke pesta.
Ini berbeda. Dia segera kembali.
Yah. dia berusia 18 tahun. yang berarti
dia bisa datang dan pergi sesuka hatinya.
Bukankah sepertinya dia memutuskan
dia membutuhkan ruang...
...dan tinggal bersama teman?
Dia tidak punya banyak teman.
Aku telah berbicara
dengan semua orang yang aku tahu.
- Pacar?
- Chris belum melihatnya.
Dan dia tampak seperti pria yang cukup baik.
Chris siapa? Kau punya nomornya?
Ya. Aku akan mengambilnya.
Baiklah. Kami akan berbicara dengannya.
Apakah kalian melihat ada yang hilang?
Pakaian. barang pribadi?
Uh iya. Beberapa pakaian dan tas berpergian.
- Apakah kau memberi tahu dia rencananya?
- Rencana apa?
Dia ingin mengunjungi semua 50 negara bagian.
Don. itu sebenarnya bukan rencana.
Dia seorang pemimpi.
Dan dia mengatakan bahwa ketika dia
berusia 18 tahun....
...dia akan pergi dari Florida...
...dan bekerja di seluruh negeri.
Tapi dia belum berulang tahun.
Dan dia tidak akan pergi...
...tanpa pamit padaku.
Dia tidak akan melakukannya.
Kami sudah mengajukan laporan orang hilang.
Tapi tanpa petunjuk apa pun. itu saja...
...yang bisa aku lakukan saat ini.
Dan aku telah melakukan ini
selama 20 tahun.
Biasanya. situasi ini teratasi
dengan sendirinya.
Kau akan duduk di rumah.
teleponmu akan berdering...
Dan itu akan menjadi Sarah.
Ya.
Baiklah. terima kasih.
Dan aku pasti akan memberi tahumu
jika dia menelepon.
Baiklah. Ini bagus.
Tolong!
Hari Ke-7
Apa yang kau pikirkan?
Memikirkanmu.
Di bagian belakang motorku. Seksi.
Tidak jika aku jatuh dan mati.
Ah. kau lebih aman di motor
daripada di dalam mobil.
Oh benarkah?
Yah. mungkin tidak.
- Tapi aku akan memberimu helm.
- Mm.
Lalu apa?
Lalu kita akan berangkat.
Aku dan kau. pasang helmmu.
Ya. Aku memasang helm merah mudaku.
Dan. kemana kita akan pergi?
Kemanapun.
Kemana mana. Kemanapun kau mau.
Florida?
Baik.
♪ Suara matahari terbit ♪
♪ Kemanapun aku pergi ♪
♪ Suaramu bergema sangat keras ♪
Kau pasti Chris dengan motornya.
Kendaraan yang bagus.
Eh. dengar. apakah Sarah sudah kembali?
Polisi. polisi meneleponku untuk mencarinya.
Aku ingin datang....
...lihat apakah kau mendengar sesuatu.
Aku hanya ingin membawakannya ini.
Um. dia tidak memberitahumu?
Memberitahuku apa?
Dia tidak mengatakan apa-apa tentang Steve?
Steve? Steve siapa?
Sarah dan Steve...
...adalah teman baik di lingkungan lama...
...sejak. seperti. kelas satu.
Dia selalu berkata kalau dia akan kabur bersamanya
suatu hari nanti....
...dan tepat setelah lulus. dia melakukannya.
Tunggu. jadi kau. kau mencoba untuk memberitahuku...
...bahwa Sarah kabur dengan pria bernama Steve?
Istriku bilang mereka ada di Florida.
Dia bekerja sebagai pelayan.
Sekarang. kau yakin dia tidak mengatakan apa-apa
tentang Steve?
Aku ingat dia. dia menyebut Florida.
Uh. jika kau mau.
istriku bisa mengirimkannya. hadiahnya.
- Tidak. tidak. Tidak apa. Terima kasih.
- Hei. Chris. aku benar-benar minta maaf.
Maksudku. kau tampak seperti orang baik. Aku...
Aku akan memberitahunya.
kau tahu. saat dia menelepon....
...bahwa kau datang. Ya?
Ya. bagus.
Siapa itu? Ada berita?
Reenie. jika aku mendengar sesuatu....
...kau akan menjadi orang pertama yang tahu.
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan menemukannya. Oke?
Hari Ke-21
Ini akan bertahan beberapa hari.
Dan aku punya sedikit kejutan...
...untukmu.
Selamat ulang tahun.
Usiamu 18 tahun sekarang.
Buatlah keinginan dan tiup lilinmu.
Aku tidak harus bersikap baik.
Bagus.
Dan ini hadiah kecil.
Apa yang kau katakan?
Terima kasih.
Sama-sama.
Pakai.
Oh. Kau terlihat sangat cantik.
Hm. Pilih sesuatu.
- Pilih sesuatu yang kau inginkan.
- Seperti apa?
Aku benar-benar ingin keluar dari sini.
Masih terlalu dini untuk itu.
Pilih yang lain.
Yah. TV?
Ya. kau harus mendapatkan itu.
- Sebuah jam?
- Hm.
Waktu berlalu sangat aneh di sini.
Ya. Aku bisa melakukannya untukmu.
Dengar. kau melakukan sesuatu untukku....
...aku melakukan sesuatu untukmu.
Kemarilah.
- Ayah. aku...
- Ayah.
Panggil aku Don.
Kemari.
Gadis yang baik.
Hari Ke-38
Kau sedang belajar.
Ayah.
Dari nafas pertamamu.
dan setiap hari sejak....
...aku dengan senang hati memberikannya.
Dan sebagai imbalannya.
kau telah memberikan ibumu dan aku...
...tidak lain adalah sikap tidak hormat yang egois.
Inilah yang terjadi pada gadis kecil
yang tidak tahu berterima kasih.
Hari Ke-354
Oh. oh. oh...
Oh.
Tidak apa.
Kita akan memanggilmu apa?
Mary?
Agnes?
Marie?
Baik. Marie.
Keibuan.
Itu hal terbaik yang bisa terjadi
pada seorang wanita.
Memberimu tujuan.
Sama-sama.
Bagaimana jika kau menyimpan semua ini?
Tahun Ke-4
Jadi. apakah kau mendapatkan
kantor yang lebih besar?
Tentu saja. Terbesar kedua.
Wow. Aku turut berbahagia untukmu.
Yah. aku sudah di sana 10 tahun.
Aku memang pantas mendapatkannya.
Hm.
Apa itu?
Ibu. ayah. dan aku...
...dan adik laki-laki atau perempuan baruku.
Hm.
Hm. Terima kasih.
Ini bagus.
Kau tahu. sebentar lagi
akan ada kita bertiga.
Kau tahu. belum terlambat
untuk memberi tahu kami...
Mungkinkah itu memungkinkan...
...kalau aku bisa turun ke sini dan bersantai?
Maaf. Don.
Ya. tentu saja.
- Selamat atas promosinya. ayah.
- Terima kasih banyak. Amy.
Jadi. mendapatkan promosi ini...
...datang dengan kenaikan gaji?
Aku berpikir mungkin kita bisa
menyewa penyelidik swasta.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Kau sudah pergi ke Florida.
kau menghabiskan $ 5.000....
...kita tidak akan membuang-buang uang lagi untuk ini.
Tidakkah kau bertanya-tanya
apa yang terjadi padanya?
Tidakkah kau bertanya-tanya.
apakah dia bahagia?
Mungkin dia sudah mati.
Aku tidak menyerah. Don.
Aku akan terus mencarinya...
...dan aku tidak peduli berapa biayanya.
Kita memiliki seorang putri di sini.
Selamat Natal.
Apa yang kau katakan?
Terima kasih. Don.
Sama-sama.
Ya ampun! Ah!
Ah. Ini televisi.
- Apa itu televisi?
- Ya ampun.
Yah. ini akan menjadi jendela kita ke luar.
Ke luar? Kemana ayah pergi?
Ya.
Ya? Kau ingin menonton sesuatu?
Baik.
Oh...
Wow!
- Kita punya televisi.
- Keren.
Tahun Ke-7
Ya.
Oh. Marie. maafkan aku.
Tidak. Tidak satupun dari ini untuk anak-anak.
Aku tidak tahu berapa banyak yang harus
diberikan padanya.
Beri dia setengah.
Bagaimana jika itu membuatnya semakin buruk.
atau meracuninya?
Suhunya 101 derajat!
Kau dan Amy selalu sakit.
ibumu yang menanganinya.
Ya. tapi dia butuh dokter.
Kau adalah seorang ibu sekarang.
Kau menanganinya.
- Hei.
- Bagaimana kabarmu. nak?
Hei! Hei. dia butuh dokter!
Maafkan aku. sayang.
Bisakah kau ceritakan sebuah cerita?
Yang lainnya?
- Aku ingin cerita baru.
- Baik. Um...
Dahulu kala ada seorang putri peri.
Dan dia jatuh cinta
dengan seorang pangeran tampan.
Siapa namanya?
Namanya pangeran yang baik Christopher.
Dan dia memainkan kecapi.
Dan suatu hari ayah jahat Putri...
...mengetahui tentang pangeran Christopher...
...dan dia sangat marah
sehingga dia memotong sayap putrinya...
...dan dia mengurungnya
di sebuah gua di bawah tanah.
Dan sang Putri sangat kesepian.
Tapi. tapi suatu hari nanti....
...ibu peri datang...
...dan membawakannya seorang gadis kecil
untuk menemaninya.
Dan mereka sangat senang dia kembali...
...beberapa tahun kemudian.
tapi kali ini...
...dia membawakan mereka seorang anak laki-laki.
Bagaimana dengan pangeran yang baik Christopher?
Aku pikir dia masih mencarinya.
Dan terkadang dia menyanyikan
lagu yang dia buat untuknya...
...berharap dia bisa mendengarnya.
- Apakah kau tahu lagunya?
- Ya.
♪ Kemanapun aku pergi ♪
♪ Suaramu bergema sangat keras ♪
alzubra
Dah.
Ya. aku sedang dalam perjalanan.
Baik. Sampai ketemu lagi.
Amy.
Hei. ini. Chris.
Chris? Chris. Hei.
Maaf. Aku tidak mengenalimu. Kau...
- Rambutmu.
- Ya...
Kapan harus tumbuh dewasa. bukan?
Bagaimana kabarnya?
Kau tinggal di sini sekarang?
Astaga. tidak. Uh...
Kau tahu. ibu bilang
aku tidak cukup berkunjung. jadi....
...jadi aku di sini untuk akhir pekan.
Bagaimana. bagaimana kabar Sarah?
Uh. kau belum... kau belum mendengar?
Apa. kau masih belum mendengar apapun?
- Tidak. Aku belum.
- Wow.
Orang Steve itu pasti benar-benar membuat angka. ya?
- Steve?
- Yah. ayahmu mengatakan padaku bahwa...
Tunggu. kapan. kapan kau berbicara
dengan ayahku? Uh...
♪ Lagu yang tidak pernah berakhir ♪
- Bisakah kau menghentikannya?
- Tidak sekarang.
Waktunya tidur.
Bisakah kau menyikat gigi?
- Tapi aku ingin pergi dengan Don.
- Kau tidak bisa.
- Kenapa tidak?
- Karena itu tidak terserah aku.
- Lalu terserah siapa?
- Don.
Aku ingin pergi keluar. ke taman.
dan ke kebun binatang....
...dan bermain dengan teman sejati.
seperti di TV.
Oke. baiklah. kami adalah temanmu.
kau bisa bermain dengan kami.
Kita bisa membuat kebun binatang kita sendiri.
Tapi aku ingin pergi
ke kebun binatang sungguhan. bodoh!
Hei. Kursi tenang. sekarang!
Aku tahu dia berbohong.
Dia hanya mengada-ada.
Aku tahu itu.
Tapi dia sangat baik tentang itu.
Itulah ayahku. Dia membodohi orang. Ya.
Semuanya. kecuali orang yang paling mengenalnya.
Dan Sarah. dia melihat menembus dirinya.
Dia akan melawannya.
Menurutmu apa yang terjadi?
Sebagian besar waktu aku pikir dia lolos...
...dan kalau dia menjalani kehidupan yang menyenangkan
di suatu tempat.
Dan. tahukah kau. di lain waktu. aku hanya...
Aku. aku pikir dia melakukan sesuatu padanya.
- Seperti apa?
- Aku tidak tahu. Seperti...
Mungkin dia memukulnya dan dia jatuh dan...
Astaga. aku tidak tahu.
Dia memukul ibuku sekali....
...dia berada di rumah sakit selama 2 hari.
- Astaga.
- Ya.
Kau tidak tahu setengahnya.
Astaga. aku merindukannya.
Mungkin kita bisa pergi keluar.
Aku pikir aku mungkin perlu...
...sedikit petualangan.
- Apa yang kau katakan? Michael.
- Ya.
Kemarilah. ayo. cepat. cepat. cepat. cepat. cepat!
Nyalakan sentermu. Hidupkan.
Ho!
Baik.
- Halo.
Malam ini aku akan menjadi pemandumu...
...saat kita melakukan petualangan kecil...
...melewati hutan!
Tapi sebelum kita pergi.
aku perlu tahu sesuatu.
- Bisakah kau berani?
- Ya!
- Apakah kau akan menjadi berani?
Baiklah. Ayo lakukan ini. Ikuti aku.
Ayo. Ikuti aku ikuti aku.
Cepat. cepat. cepat.
Cepat. Hati-hati dengan cabangnya.
Hei. berhenti! Berhenti. berhenti. berhenti!
Lihat. itu pasir hisap! Lompat!
Ayo. lompat!
Mungkinkah itu yang aku pikirkan?
Ya ampun! Itu air terjun!
Hati-hati. kau akan basah!
Kemari.
Apa kau dengar itu?
Lihat.
Itu macan kumbang liar! Lari!
Sebaiknya kita lari!
Kita harus bersembunyi!
Ayo. ayo. sembunyi.
Kita harus pergi.
tidak bisa membiarkan dia melihat kita.
Mengapa kau berbohong? Hah?
Apa cerita yang kau buat
tentang tetangga lama kita Steve?
Mengapa kau berbohong kepada Chris?
Apa bedanya...
...apa yang aku katakan
kepada beberapa orang rendahan...
...yang menyelinap dengan putri kita?
- Jadi kau berbohong!
- Kau tahu sesuatu.
Ya. aku tahu bahwa saudarimu telah mengancam...
...melarikan diri sejak usianya 11 tahun!
- Aku heran kenapa. ayah!
- Apa artinya?
- Apakah kau melakukan sesuatu?
- Apakah aku melakukan apa?
- Amy. berhenti. Oke. Don...
- Aku tidak tahu. Sungguh. Ayah?
Yang aku lakukan hanyalah menyediakan untukmu
dan saudarimu!
Kalian berdua hentikan. hentikan!
Aku akan menyewa detektif swasta.
Apa yang aku katakan tentang ini?
Apa yang selalu kau katakan.
Kau tahu apa?
Aku tidak peduli lagi.
Aku akan menemukannya sendiri!
Kau tidak perlu membayarnya.
kau tidak perlu khawatir...
...tentang itu. aku akan mendapatkan pekerjaan
dan aku akan menemukannya sendiri.
Ya. apakah ini bagian di mana
kau ingin memecahkan sesuatu?
Bagaimana dengan ini? Hah?
Bagaimana dengan ini?
Oh. apa-apaan ini. reenie?
Sial. Reenie...
Bu. apa kau baik-baik saja?
Bisakah kau. bisa tolong ambilkan aku handuk?
- Ya.
- Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
- Hei!
- Astaga.
Kunci.
Kau menemukan apa yang kau cari?
Apa yang kau pikirkan.
aku menyembunyikan adikmu di sini?
Berpikir kau masih mendorongnya pergi.
Itu kau. Itu selalu kau!
Mungkin aku akan beruntung dan mengusirmu juga.
Sekarang keluar!
Apa yang kita panggil ini?
Thomas.
Dia terlihat seperti ayahku.
Seorang pria kecil yang menyedihkan.
Aku pikir. itu bisa menjadi
ide yang sangat bagus jika...
Jika?
Jika kau membawa yang satu ini ke atas.
Ibu macam apa kau?
Kau hanya akan...
Meninggalkan salah satu anakmu?
Dan aku selesai membesarkan anak-anak.
Bagaimana dengan reenie?
Tidak ada cukup ruang di sini
untuk 2 anak.
Jelas bukan 3.
Dan jika aku tidak menghabiskan begitu banyak waktu
untuk merawatnya...
Aku akan punya lebih banyak waktu
untuk menjagamu.
Don!
Tenang. sayang.
Halo sayang.
Ibu sayang. Aku harap kau baik-baik saja.
- Apa? Sarah?
- Maaf aku belum menelepon.
- Atau menulis surat.
- Kau masih hidup.
Aku punya pacar sekarang.
dan kami baik-baik saja....
...tapi tidak ada waktu atau uang
untuk bayi sekarang.
- Ya Tuhan.
- Ini Thomas.
Aku harap kau akan merawat dia untukku...
...sampai aku bisa datang untuknya.
Aku mencintaimu dan merindukanmu. Sarah.
Ayo. sayangku.
Don...
Don. Don...
Ini bayi Sarah.
Dia tadi disini.
- Sarah ada di sini.
- Tidak.
Oh. ayolah sayang.
Hei.
- Bagaimana hasilnya?
- Baik.
Hanya satu kejutan kecil.
"Bu. aku ditawan di ruang bawah tanah.
Panggil polisi."
Kau belum belajar apa-apa.
Sekarang pakai ini.
Dahulu kala ada seorang gadis kecil...
...yang tinggal di gua gelap bersama ibunya....
...yang pernah menjadi Putri peri.
Suatu hari seorang ibu peri
membawa seorang anak laki-laki...
...untuk bermain dengan gadis kecil.
Mereka suka bermain bersama.
Mereka melakukan petualangan yang luar biasa.
ke hutan hujan. hutan dan bahkan bulan.
tempat mereka bertemu alien.
Meskipun mereka kadang-kadang bertengkar....
...mereka sangat bahagia.
Pangeran menawan ibunya masih berkeliaran....
...mencoba menemukan Putri peri.
Dia menyanyikan lagu spesial
yang dia tulis untuknya....
...dan tidak pernah menyerah.
Gadis kecil itu juga tidak pernah menyerah.
Dia tahu bahwa suatu hari
dia dan ibunya...
...dan saudara laki-lakinya akan diselamatkan...
...dan hidup bahagia selamanya.
Wow!
Terima kasih. Terima kasih.
Tahun Ke-14
Ah.
Berhenti. Diam.
Izinkan aku melihat.
Baik. kau sudah selesai.
Yah. terlihat keren.
- Ya?
- Ya.
- Ta-da!
- Sungguh?
Kau terlihat seperti badut.
- Ya. katamu.
- Hei. kau sedang apa?
- Dandan.
- Tidak.
Kau tidak memakai riasan.
Kemari.
Kau sangat cantik.
Marie. Marie. kemarilah.
Kemari.
Hei! Kemarilah. atur mejanya.
Michael. bantu kakakmu.
Kau tidak menyentuhnya.
Tolong tinggalkan dia sendiri.
Bawalah ini bersamamu.
Dia tidak membutuhkannya.
Dia masih anak-anak.
Bagus. Terima kasih Bu.
Hei.
Ingatlah untuk bernapas. sayang.
Apa yang terjadi?
Maukah kau berbicara denganku?
Aku tidak kenal siapa pun.
Aku tidak punya teman.
Bagaimana jika aku tidak pernah bertemu siapa pun?
Bagaimana jika aku tidak pernah bertemu
dengan anak laki-laki yang baik?
Kau akan bertemu.
- Bagaimana?
- Aku sedang mengerjakannya.
Aku berjanji.
Kau harus bersabar.
Bagaimana kau bertemu ayah?
Aku kenal ayahmu hampir sepanjang hidupku.
Aku pikir saat kita keluar dari sini....
...mungkin kau harus bercerai.
Dicatat.
Tahun Ke-17
Hei. nek.
Hai. anak muda. Kemari.
- Kemari.
- Apa yang kau lakukan disini?
Bu?
- Ya Tuhan.
- Bau apa itu?
Aku pikir itu hujan.
Michael. bantu kami.
Uh... baik. maukah kau membantuku
memindahkan ini?
- Ini?
- Ini. ya.
Aku baru saja merindukan ibumu
seperti orang gila....
...dan aku hanya ingin memastikan...
...bahwa semuanya sempurna saat dia pulang.
Ya Tuhan.
Michael. bisakah kau ambilkan aku sendok?
Kakek bilang dia tidak akan pernah kembali. Um...
Oh. Bagaimana dia tahu?
Kakekmu tidak tahu segalanya.
Ya Tuhan. langit-langitnya basah.
Itu lembut.
Seperti apa dia?
Dia luar biasa.
Maksudku. dia luar biasa.
Kau terlihat seperti dia.
Kemarilah. anak gila.
Aku pikir aku bisa menggali lebih dalam.
Apa yang bisa aku bantu?
- Apa yang bisa aku bantu?
- Hai.
Maaf membangunkanmu.
Aku hanya. um...
Ada lampu berkedip di luar rumahmu.
Aku. aku tidak tahu apakah kau tahu atau tidak.
Sepertinya seseorang sedang mencoba
memberi isyarat atau sesuatu.
Benarkah?
Mungkin hanya imajinasiku.
Baiklah terima kasih.
Aku akan memeriksanya.
- Tidur yang nyenyak.
- Selamat malam.
- Don?
- Reenie. kembali ke tempat tidur.
Bukan apa-apa.
Tidak!
Ayah. hentikan!
Tidak apa.
Baiklah. bisakah kau memberitahuku
apa yang harus aku lakukan?
Kumohon.
Ada yang salah.
- Ada yang benar-benar salah.
- Apa yang aku lakukan?
Aku tidak tahu.
Tidak tidak tidak tidak...
Tahun Ke-18
Hai anak-anak! Kelas dibubarkan!
- Selamat ulang tahun!
- Terimakasih ayah.
Sama-sama.
Apa untuk makan malam?
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada. Semuanya baik.
Singkirkan ekspresi itu dari wajahmu.
Kau terlihat seperti dia.
- Siapa?
- Nenekmu.
Dia selalu memiliki ekspresi masam di wajahnya.
Sepertinya tidak ada yang pernah cukup baik.
Kau tahu. aku tidak harus turun ke sini
jika aku tidak mau.
Maaf. Don. Aku hanya lelah.
Oh. kau lelah? Dari apa?
Dari kerja begitu keras?
Kau tidak tahu seperti apa di atas sana.
Mereka merumahkan orang kiri dan kanan.
Aku akan beruntung
bisa tetap bekerja sebelum Natal.
Hm.
Bagaimana kabar Thomas?
Thomas baik-baik saja.
Dia makan seperti binatang buas.
Dia semakin besar. dia semakin kuat.
Tahun depan dia ingin bermain sepak bola...
...selain baseball.
Aku ingin bermain suatu hari nanti.
Yah. kau pasti bisa...
...segera setelah ibumu
belajar berperilaku baik.
Kapan itu akan terjadi?
Ya. kapan itu akan terjadi?
1 bulan? 1 tahun? 2 tahun?
Baiklah. aku tidak tahu.
Itu semua tergantung ibu. bukan?
Baik. Dia menyesal dia bertanya.
Ada apa dengan bertanya. ya?
15 menit? Dia akan mengatakan tidak.
Bagaimana kau tahu?
Dia memperlakukanmu seperti sampah!
Aku hanya melakukannya.
Kau tidak mengenalnya.
- Kau hampir tidak membiarkan kami berbicara dengannya!
- Itu benar.
Ya. aku mencoba untuk melindungimu....
...dan aku melakukan yang terbaik yang aku bisa!
Ini salahmu!
Kau adalah alasan kami di sini!
Tidak. dia menahan kita di sini seperti binatang.
- Aku hanya ingin keluar!
- Aku juga!
Kami hanya ingin keluar. bu!
Lakukan sesuatu!
Diam!
Aku menyayangimu.
Maaf.
Kami tahu ibu hanya mencoba melindungi kami.
Ibu juga minta maaf.
Tentang apa?
Semua ini bukan salahmu.
Jika aku diam saja seperti Amy....
...aku tidak akan berada di sini.
Kami tidak akan berada di sini.
Siapa Amy?
Ibu belum jujur ​​dengan kalian berdua.
tapi kalian sudah cukup dewasa sekarang....
...dan ibu pikir inilah saatnya
kalian mengetahui yang sebenarnya.
Apakah kalian ingat cerita yang biasa
ibu ceritakan kepada kalian...
...tentang Putri peri dan bagaimana ayahnya
memotong sayapnya?
Cerita favoritku.
Ya. Begitulah ceritaku.
Aku Putri peri.
Dan menurutmu Don itu siapa?
Itu ayah. Suamimu.
Dia tinggal di lantai atas dengan bibi reenie...
...yang membantu merawat Thomas. Benar?
Ibu dibesarkan di lantai atas
bersama kakakku Amy.
Ibu juga punya ibu dan ayah.
Tapi ayah ibu dan ibu tidak akur.
Dia mengerikan.
Dan ibu punya pacar yang sangat ibu cintai.
- Pangeran Christopher?
- Ya.
Ngomong-ngomong. kami akan kabur bersama
setelah usia ibu 18 tahun....
...tapi ayah ibu pasti tahu....
...karena dia menipu ibu
dan dia mengunci ibu di sini.
Jadi. kapan ibu bertemu ayah?
Bibi reenie bukan bibiku.
Dia ibuku.
Don adalah suaminya...
Yang juga ayah ibu....
...dan. dan juga ayahmu.
Apakah kalian mengerti apa yang ibu katakan?
Tidak. tidak. aku tidak mengerti.
Maafkan ibu.
Marie!
Dia mengalami serangan asma.
Kau harus bernafas. Tidak apa.
- Tidak apa. Ayo.
- Apa yang salah dengan kami?
Tidak ada yang salah denganmu.
Ibu sangat mencintaimu.
Mengerti? Tidak ada yang salah denganmu.
Itu dia. Itu selalu dia. Kemari.
Ibu sangat menyayangi kalian.
kalian sangat berarti bagi ibu. oke?
Tahun Ke-19
Aku tidak ingin mendengarnya.
- Tidak banyak di sini.
- Apa yang baru saja aku bilang?
- Kau tidak ingin mendengarnya.
- Cukup mendengarkannya.
- Ini ransum.
- Kami sudah menjatah.
Jatah lebih banyak!
Mundur.
Kau harus lebih menjaga dirimu sendiri.
Kau terlihat seperti neraka.
Diam! Jangan bicara seperti itu padanya!
Atau apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tidak akan melakukan apapun.
Kau tidak bisa melakukan apapun.
Kau tahu. Thomas lebih muda darimu....
...tapi dia lebih besar darimu.
Dia lebih pria dari sebelumnya.
Michael!
Michael! Hei!
Tenang.
Hentikan.
Apakah kau dipecat?
Tidak. Don?
- Kemana uangnya pergi?
- Jangan khawatir.
- Sampai aku mendapatkan pekerjaan lain!
- Oh. kapan itu akan terjadi?
Hei. -Hei. siput.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku hanya mencoba untuk melihat berapa mil...
...aku bisa keluar dari hal ini.
Hati-hati dengan jari-jarimu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Aku baik-baik saja.
- Kau yakin?
Aku sudah memberi tahumu
tentang pilihan dan konsekuensi. bukan?
Ya.
Terkadang...
Kau membuat pilihan yang buruk.
Kau mengira itu pilihan yang baik.
namun itu pilihan yang buruk.
Dan aku mencoba mencari tahu.
Aku yakin kau akan mengetahuinya. kek.
- Bu. apa yang kita lakukan?
- Tahan. sayang.
Tapi kita selalu melewati ini. Ingat?
Kau hanya perlu bernapas. Marie. oke?
...base kedua. Dan aku mencetak angka...
Sampai jumpa.
Kue yang telah aku buat....
...dikatakan. ayo tim.
Hanya harus tetap bernapas.
Maaf. aku... aku harus mendapatkan makanan.
maafkan aku.
- Setengah matang?
- Oh ya! Ya. tolong!
Mulutku berair sekarang.
- Ini dia.
- Terima kasih. kakek.
- Pertandingan hebat hari ini.
- Terima kasih.
Jika bukan karena kau.
aku tidak akan. pernah...
...terinspirasi untuk menunjukkan
kepada mereka yang kalah apa itu.
- Dia anak yang baik.
- Ya.
Dia bilang dia akan datang
setelah pertandingan bisbol.
Dia seharusnya ada di sini.
Aku pikir kita harus lebih sering menghibur.
- Aku akan mengambil kuenya.
- Baik. Luar biasa.
Dimana dia?
Bisakah kau menghentikannya?
Itu tidak membantu!
Dia semakin parah.
Bantu aku. bantu aku membuatnya miring. Ayo.
Ayo bantu aku. Dia akan muntah.
Apa yang sebenarnya terjadi disini?
Dia baru saja mengalami serangan asma.
dan dia hampir tidak bernapas.
Dia perlu pergi ke dokter. sekarang!
- Tidak tidak. Aku tidak bisa mengambil risiko itu.
- Dia sekarat!
Apa. kau sangat membenci kami?
Yah. mungkin itu yang terbaik.
- Kau mencintai Thomas. bukan?
- Dia anak yang baik.
Ya. oke. baiklah.
jika kau benar-benar peduli padanya....
...kau akan membiarkan kakaknya mati?
Dia harus pergi ke rumah sakit!
Dia membutuhkan dokter sekarang!
Kau akan memberitahu mereka.
Aku tahu kau.
Tidak. tidak. Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Aku bersumpah. aku tidak akan
mengatakan apapun! Kumohon!
Ayah. tolong...
Aku hanya ingin bersamanya. kumohon!
Kumohon. Ayah.
Ayolah.
Baik. Baiklah!
Kita akan pergi ke rumah sakit.
Angkat dia! Kau tinggal.
Dia akan mati di sini.
tidak ada yang akan menemukannya.
Pergilah! Pergilah! Apa apaan.
Tarik napas dalam-dalam. oke?
Bisakah kami mendapatkan sedikit bantuan di sini?
Bantu dia. Dia sedang membuat kode.
Ayo ayo.
Ayo ayo ayo.
Bersih!
Lagi.
Kita berhasil.
- Hai. Aku Diane.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Bagaimana dengannya?
Uh. dia dalam kondisi kritis....
...tapi. sayangnya. kami belum dapat mengidentifikasi...
...salah satu riwayat medisnya.
jadi aku berharap...
...agar kau bisa memberitahu kami.
Seberapa sering dia mengalami
serangan asma yang parah?
Yah. dia bersekolah di rumah....
...jadi kami telah memberinya
pengobatan rumahan.
Dan semuanya baik-baik saja sampai...
Jadi dia belum menerima
perawatan medis profesional...
...dalam 18 tahun terakhir?
Tidak ada vaksinasi?
Tidak ada suntikan? Tidak ada?
Semuanya baik-baik saja sampai sekarang.
Oke. baiklah. kenapa tidak kau perbarui saja
informasi kontakmu?
Dan aku akan memastikan
bahwa dokter datang menemuimu.
- Terima kasih.
- Ya?
Ya. terima kasih.
Dr. Percell GP ada di jalur 4.
Siapapun yang memanggil. Dr. Percell GP
ada di jalur 4.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Sama sekali tidak.
Kau akan tetap di sana di kursi itu.
Apa apaan?
Tetap di sana.
64 Charlie ke pusat K.
64 Charlie.
Siapapun yang mencari bedah umum...
Terima kasih.
Sarah!
Aku butuh bantuan.
Pak? Pak?
- Bisa aku bicara denganmu?
- Pasti.
Bisakah kita melangkah ke samping.
tolong bicara saja?
Hei. tidak apa-apa. tidak apa-apa. santai.
Hei. bernapas. santai.
Tarik dan keluarkan napas dalam-dalam.
Kau aman.
- Kau aman.
- Oh. dimana kita?
Kita berada di rumah sakit.
Kita keluar.
Dimana ayah?
Polisi menangkapnya.
Dia akan pergi selama sisa hidupnya.
Kita aman. Kita bebas.
Sudah berakhir.
Marie. ayo. Hei. umpan kemari.
Aku terbuka. Hei. apa kau lihat itu?
Kemari. Kemarilah. kemari.
Umpan padaku. Umpan padaku.
Bu. ada seseorang di sini.
- Senang sekali di sini.
- Ya.
Apa yang kau punya di tas itu?
- Ini kejutan.
- Oh.
Kita membicarakan hal ini sekali.
Apakah kau ingat?
Rumah di atas danau.
Ya.
Maafkan aku.
Aku merasa bersalah selama bertahun-tahun.
Untuk apa?
Hanya untuk mempercayai cerita orang itu.
Tidak datang untuk menemukanmu.
Aku memikirkanmu setiap hari selama 20 tahun.
Senang bertemu denganmu.
Ya. senang bertemu denganmu juga.
Aku. aku. aku masih ingin memberimu ini.
Aku sudah menyimpannya.
Diperkirakan jika kau kembali.
kau mungkin menyukainya.
- Ya ampun.
- Ya.
Uh. aku yang berusia 18 tahun
banyak memikirkannya.
Aku ingat. aku cukup bangga
pada diriku sendiri.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Bagaimana menurutmu?
Mau jalan-jalan?
Ya.
alzubra
Lelah mencari subtitle?
Ray menghasilkannya secara instan:  getray.app